『cafe.naver.com/narutosmi』
나루토 자막카페：：
루디 : Looddy
いっせーのーせで
하나 둘 셋에
踏み込むゴーライン
뛰쳐나간 스타트 지점
僕らは何も何も
우리들은 아무것도 아무것도
まだ知らぬ
아직 모른채
一線超えて
한바퀴 돌고
振り返るともうない
뒤돌아보니 더는 없었어
僕らは何も何も
우리들은 아무것도 아무것도
まだ知らぬ
아직 모른채
[나..][쿠시나]
[나..][쿠시나][생명]
[나..][쿠시나][생명][엄마]
[나루..][생명][엄마]
[나..][쿠시나][엄마][마음][타..]
うたってうたってうたってく
노래 부르고 불러 부르면서
煌めく汗かこぼれるのさ
반짝이는 땀이 흘러넘치도록
覚えていないこともたくさんあっただろう
잊어버린 것도 잔뜩 있겠지
誰も彼もシルエット
누구나 다 있는 그림자를
大事にしたいもの持って大人になるんだ
소중한 게 있어야 어른이 되는거야
どんな時も離さずに
무슨 일이 있어도 놓치지 말고
守り続けよう
지켜나가자
そしたらいつの日にか
그럼 언젠가
なにもかもを笑えるさ
무엇이든 웃으며 넘길거야
ひらりとひらりと舞ってる
가뿐히 가뿐히 춤을 추며
木の葉か飛んでゆく
나뭇잎이 날아가네
안녕하세요 나루토 자막카페의 Looddy입니다
http://cafe.naver.com/narutosmi
재미있게 보세요^^
※무단 배포 및 동의 없이 사용 금지※
★출처를 꼭 남겨주시기 바랍니다★
《나루토가 태어난 날》
미나토, 넌 꼬맹이에게
자기 뒤치다꺼리를
하게 할 생각이였지?
그러니 꼬맹이에게
이 몸의 반쪽을 봉인시켰지
이 몸의 반쪽과
협력하게 하려고 말이지
구미...
그럼 인제와서 후회하지 마라
쿠시나가 죽은 건 너때문이 아니야
꼬맹이를 인주력으로
만든 것도 잘못된 건 아니다
세상이 이렇게 된 걸 지금 당장..
바꾸려 하는 게 네 꼬맹이다
더는 그 때의 갓난뱅이가 아니야
마침 내일이-
나루토
할 이야기가 있다 들어라
역시 생각한대로라니깐!
십미의 인주력에게..
이런 약점이 있었을 줄이야
십미만한게 들어있는 만큼
통과할 수 없던거였나..
성가시게 됐군
선인인 이거라면 되겠어!
선인의 힘..
가마의 공격은 선술이란
자연 에너지를 쓴다니깐
생각해보면 십미의 힘을 느꼈을 때
자연 에너지 그 자체였어
자연 에너지에는 같은 자연 에너지로
대항할 수 있다는거네
원인은 잘 모르겠지만
선술 배워두길 잘했어!
좋았어!
다음엔 두꺼비 대련이다!
내가 비뢰신을 하는 걸
즉석에서 알아채고
선인의 힘까지 익혔어
마치 형과 같이 싸우는 것 같군
먹힌건 확실하지만
회복하고는 뒤를
경계하고 있는 모양이다
함부로 뒤로 갔다간 지워질거야
슬슬 츠쿠요미를 준비하기 위해
청소부터 해볼까
이 현실에는 남길만한 건
아무 것도 없다
이 세상은 이미 죽었다.
헉.. 큰일이다!
한방에 4개를 한다고?
저래서는 토둔장벽을
연합해서 해도 늦어
수가 너무 많아
어떡하지... 생각하자..
저걸 비뢰신으로 날리려해도
한명당 하나가 한계야
4대와 나라면 두개는 날릴 수 있어도
다른 2개는 무리야!
형은?
마다라!
잠깐만 기다려주시게!
네 동료가 뭔갈 하려 든다!
우리들은 예토전생이다!
신경 쓸 일이 아니야!
이대로 계속한다!
다들 포기하지마라!
나도 있다. 내 분신도 있다
기술의 궤도만 바꿔버리면 되는거다
호카게들도 손을 모아
바다 밖으로 날리고
사람들은 토둔 벽을 부탁한다
난 수계강탄으로 저걸
바다로 끌어 내보이겠다!
그렇겐 못 해!
육적양진
(六赤陽陣)
결계다!
허..헐..
이거 설마 우리들...
사람들을 결계에 가두고
미수옥을 밖에
내보내지 못하게 할건가?
이걸로 종전이다
이렇게되면 저걸 비뢰신으로
결계 밖으로 내보낼 수 밖에 없어
4대여, 2개는 가능한가?
마킹을 하지 못하는 한
한개가 한계입니다
방법은 단 하나
바로 저-
나무채로 저걸 통째로
날려버릴 셈인가?
내비둘 줄 아느냐?
당신은 그 누구도 구할 수 없어
아빠
잘 될진 모르겠는데 생각이 있어
주먹을 맞대줄 수 있어?
야, 내 반쪽. 잘 지냈냐?
잠깐 네 차크라 빌려주지 않으련?
자기 자신한테 부탁이나하고
느낌 한번 요상하네
나루토, 그녀석은
아무것도 할 수 없어
네 엄마를 지키지도 못했다
자신의 부하도
내일이 무슨 날인지 아느냐?
미나토와 쿠시나의 기일이다.
부모가 죽은 날이라고
이 세상은 죽으면 끝인거야..
알겠나?
그랬네.. 그럼 내일은
내가 태어난 날이네
잘 들어라.. 끝이 아니야
내가 이 세상에 있어
우리들의 나루토는 정말 강해졌어
쿠시나
가자, 아빠!
그래!
너희들의 차크라가 있어서 겨우 살았다
생각한 대로야
뭐 그렇지
애초에 우리들은 하나였으니까
거기다
이녀석들은 부자잖아
결계에 가두고
저걸로 결계 안에서
우리들채로 공격할 셈이야
어떻게하지?!
호카게들의 결계도
미수옥이 통하지 않았었지
결계를 보아하니 적색
아마 호카게들의 결계와
동등 레벨이라 봐도 손색없어
우리들의 힘으로썬 저정도의 결계를
부수는 건 무리야
그럼....
젠장, 아무것도 떠오르질 않아..
아버지..
어쩔 셈이야, 나루토?
지금은 잠깐 집중하게해줘
쿠라마하고 머리싸멘거 설명할테니까
될지 안될지 판단해달라니깐
그래, 바로 이야기하렴
쿠시나는 이미 만났으려나?
정말로 나루토는 잘 자라줬어
미안해 나루토
여기까지 오는데
정말 여러모로 고생했을텐데..
고생은 지금부터야, 아빠
이.. 이건 나루토의!
이거.. 사라진게 아니구나
사람들을 회복시킬 때 눈치챘지만
그저 작아지기만 한 것 같습니다
이거.. 아까보다 강하고 커졌어
눈치 챘어, 팔미?
두 구미가 느껴져. 명과 암
이건 구미만이 아닌데
이 차크라로 저 공격으로부터
우리들을 지키겠단거야, 나루토?
쥬고인가
사스케, 이대로면 위험해
결계 밖으로 나가자
뱀의 역 소환술을 써
그럴 생각이야
너와 나루토는 함께 데리고 간다
너희들에겐 내 차크라
넘겨주지 않았구나
이쪽으로 오라니깐
그런 차크라로 뭐가 어떻게 되겠어?
시간이 없어, 빨리 와!
모든 닌자에게 차크라를
전해뒀을줄이야
차크라 양이 나와 맞먹는군
아니, 이건 구미 차크라도 함께..
그정도가지곤
십미 미수옥 4개가 이루는
공명 폭파에 버티진 못한다
없어져라
이건
어떻게 된거야?
또 이 차크라가 지켜줬어!
아니, 잘 봐봐!
쵸지, 저길 봐봐!
우리들
결계 밖에 있어!
순신의 술이군
나루토녀석..
이런것까지 할 수 있는거야?
나루토의 차크라만이 아니야
이거 4대 호카게의
비뢰신술로 이동한거구만
4대, 너 이걸로
닌자들을 두번이나
구한 셈 되는거군
실패할..... 여지가......
많았으니까요..
아직.. 이제 시작이예요
뭘 한거야?
아빠가 연합군 전원을
결계 밖으로 날린거야
그 기술로 전부를?
내 자신이나 내 차크라가
간접적으로도
닿아 있질 않으면 쓸 수 없어
어떻게....
사람들에겐 나와 쿠라마의 차크라를
이전에 미리 차크라를 붙혀뒀다니깐
어쨌든 아빠의 차크라와 사람들이~ 그...
간접적으로..
아 그래!
간잡적으로도 딱 달라붙으면 되니까!
아빠의 차크라와 나와 쿠라마의 차크라를
딱 붙쳐놨다니깐! 그게 다야
그림자 분신의 원리를 이용했군
자신의 차크라를 분산해서 나눈다 하더라도
소량이라도 지우지 않고 남겨두면
본체가 다시 차크라를
컨트롤 하려고 짜낼 시
분산된 차크라는 공명을 일으키며 연동한다
즉 나루토의 차크라에
4대의 차크라를 접목시켜
연합군의 사람들에게 남아있는
나루토의 차크라와 연결했다는 소리군
안 그러나, 나루토?
어 그래요?!
됐다..
2대 아저씨는 내 그림자 분신에
대한 것도 잘 아는구나
내가 만든 기술이야!
내 그림자분신이야!
주먹을 맞대줄 수 있어?
그래
그래, 해보자
구미.. 아니 쿠라마의 힘를
쓴다면 못할 것도 없어
좋았어!
그럼 네명이서 힘을 합쳐 가자구!
네명이라..
우리들을 사람취급할줄이야
어떻게 크면 그렇게 되냐?
나루토
지금의 너와 좀 더 천천히
여러가질 이야기 하고 싶은-
남자는 일일이 이야기 할 필요 없어
이미 아니까
이미 엄마의 차크라와 만났어
쿠시나 남은 시간이 별로 없어
슬슬 팔괘봉인을 할께
내 차크라도 나루토에게
조금 넣고 싶어
당분간 만날 수 없어
지금 나루토에게 하고 싶은 말을 해
나루토
편식하지 말고
많이 먹고 쭉쭉 크렴
목욕은 매일 하고 몸을 따뜻히 할 것
그리고 밤 늦게까지 새지 말고
충분히 잘 것
그리고 친구들을 만들렴
많지 않아도 좋으니까
진정으로 믿을 수 있는 친구들을..
몇명이면 돼
엄마는 서툴렀지만
공부와 인술을 확실히 하렴
다만 잘 하고 못 하는 것은
누구나 있으니까
잘 되지 않아도 침울해하진 마렴
아카데미에서는 선생님과
선배들을 공경하고
아 그리고 중요한거..
닌자의 3대 금기에 대해서...
특히 돈을 빌리고
빌려주는 것에 신경 쓸 것
임무 후에는 받은
돈을 반드시 저금하고..
술은 스무살이 되고 나서 마시고
너무 많이 마시면
몸에 해로우니까 적당히 하고
그리고 3대 금기에서 문제인게 여자
엄마는 여자니까 잘 모르는데
어쨌든 이 세상은
여자와 남자뿐이니까
여자에게 흥미를 가지게 될테지만
이상한 여자에게 빠지지 말고
엄마같은 사람을 찾으렴
그리고 3대 금기라고하면 또 한가지!
지라이야 선셍님에
주의하라니깐 그러네
나루토, 이제부터 괴로운 일
힘든 일 많이 있을거야
자신을 믿고
그리고 꿈을 갖고
그리고 꿈을 이룰 수 있다는
자신을 가져
조금 더..
조금 더..더
조금 더..더 더
조금 더..더 더 더
조금 더..더 더 더 더..
더 많은 걸 함께 알려주고 싶어
좀 더 같이 있고 싶어
사랑한단다..
미나토 미안해.. 나만 말해서
괜찮아
나루토, 아빠가 할 말은
잔소리 많은 엄마와.... 같아
말하고 싶은 건 잔소리 많은
엄마와 똑같잖아?
이젠 아니까!
君に負けちゃいそうなくらい
너에게 질 바에는
君に悩まされそうだ
너에게 성가시게 할 것 같아
君に聞こえちゃダメダメダメだ
너에게 들려서는 안 돼 안 돼 안 돼
君に流されそうなくらい
너에게 말이 씹힐 바에는
君にしてやられそうだ
너에게 속아 넘어가줄 것 같아
君を思っちゃダメダメだ
너를 떠올리면 안 돼 안 돼 안 돼
すぐ忘れちゃってダメだ
가볍게 잊혀지면 안 돼
うすくまってちゃダメだ
쉽게 기다리면 안 돼
傷ついたって穴開いたって
상처 받아도 구멍이 있어도
まっすぐ立っていられるように
똑바로 서 있을 수 있도록
なりたい
되고 싶어
君に負けちゃいそうなくらい
너에게 질 바에는
君に悩まされそうだ
너에게 성가시게 할 것 같아
君に聞こえちゃダメダメダメだ
너에게 들려서는 안 돼 안 돼 안 돼
君に流されそうなくらい
너에게 말이 씹힐 바에는
君にしてやられそうだ
너에게 속아 넘어가줄 것 같아
君を思っちゃダメダメダメだ
너를 떠올리면 안 돼 안 돼 안 돼
이건 대체 뭐지!?
이것이 신수(神樹)야
십미의 최종 형태야
본래 차크라란 것은 이 신수의 것이다
다음화 나루토 질풍전은
신수
『Looddy』
『루디』
☆Looddy☆
나루토 자막카페::
【cafe.naver.com/narutosmi】
나루토 자막 카페 입니다^^
http://cafe.naver.com/narutosmi
※무단 배포 및 동의 없이 사용 금지※
★출처를 꼭 남겨주시기 바랍니다★